¡Así es!
Danbir me informa su pronóstico del tiempo.
antes de cada viaje.
Él nunca se ha equivocado.
pero hoy reportó cielo despejado.
¿Le pagaste?
Doy testimonio.
Catalina sobornó a Danbir.
Ella ocultó la tormenta.
Edmundo, ¿cómo...?
Esta mañana
antes de llegar a tu casa-
La vi en Grosvenor Street,
pagando a Danbir en oro.
no tenía idea
¡Se trataba de Carlos!
si lo hubiera sabido...
¡Sí!
Le pagué, ¡y qué!
Yo queria infiel sebastian
y su vagabundo para pensar
¡ÉL mató a su propio hijo!
¡El niño está muerto!
¡Sufren por el resto de sus miserables vidas!
¡Mamá, ayuda!
¡Estoy aquí! ¡Regresé!
¡Mi muchacho! ¡Mamá está aquí!
¡De ninguna manera! ¿Cómo podría nadar de regreso?
¡No! ¡Carlos!
¡Dios es justo!
¡Se ahogará ante tus ojos!
¡Traeré a nuestro chico!
¡Espéranos aquí!
¡El mar se los llevará a ambos!
¡Este es tu ajuste de cuentas, vagabundo!
Oh, ya tuve suficiente.
¡Cállate!
¡Carlos!
¡Chico tonto! ¡Ni siquiera una carta!
¿Estás tratando de preocuparme hasta la muerte?
Lo siento, mamá.
¡Sebastián!
Te mencioné a la tripulación.
Dijeron que usted es el Sr. Drake.
¿Es verdad?
Charles, él no es sólo el Sr. Drake.
él es tu-
¡Caleb!
Ha sido un día largo.
Lleva a Charles a comer algo.
Por favor, déjame hablar con ellos.
La llevaré de regreso y la encerraré.
Tú decides qué hacer con ella.
¡Caleb! ¡Toda la tripulación está viva!
Están varados en una isla.
Me enviaron de regreso para pedir ayuda.
Tienes que rescatarlos...
Lo haré.
¿Por qué no le dijiste que soy su padre?